TEST CASE
1. 
Название проверки: Проверка отображения суммы заказа в выбранной валюте

Название модуля: Форма оформления заказа

Предусловия: Открыт сайт https://pass.rw.by/

Шаги проверки:
1. Выбрать локализацию ENG
2. Выбрать курс EUR
3. Задать пункт отправления “Minsk Pasažyrski”
4. Задать пункт назначения “Biaroza-Horad”
5. Выбрать дату отправления “Today”
6. Нажать кнопку “Find”
7. Выбрать место

Ожидаемый результат:
1. Смена локализации на ENG
2. Смена курса на EUR
3. Установление пункта отправления
4. Установка пункта назначения
5. Установка даты отправления
6. Переход на страницу результата поиска
7. Цена выбранного заказа отображается в соответствующей валюте EUR

Комментарий:
- На шаге 6 шаге список свободных мест отображается с ценниками в BYN
- Сумма заказа при выборе места отображается в BYN рублях

Статус:
Провален
<-------------------->
2.
Название проверки: Проверка входа под неавторизированным пользователем

Название модуля: Форма оформления заказа

Предусловия: Открыт сайт https://pass.rw.by/

Шаги проверки:
1. Задать пункт отправления “Минск-Пассажирский”
2. Задать пункт назначения “Берёза-Город”
3. Выбрать дату отправления “Сегодня”
4. Нажать кнопку “Найти”
5. Выбирать поезд и свободное место в вагоне
6. Нажать “Ввести данные пассажиров”

Ожидаемый результат:
1. Установление пункта отправления
2. Установка пункта назначения
3. Установка даты отправления
4. Переход на страницу результата поиска
5. Отображение выбранного вагона и места
6. Появление уведомления о необходимости авторизироваться

Комментарий:
- На 6 шаге всплывает форма Авторизации с уведомлением, что покупка билетов доступна лишь авторизированным пользователям

Статус:
Пройден
<-------------------->
3.
Название проверки:  Добавление уже существующего пассажира

Название модуля: Форма добавления нового пассажира

Предусловия: На сайте открыта вкладка “Профиль” - “Пассажиры”
https://pass.rw.by/ru/lk/passengers/

Шаги проверки:
1. Выбрать вкладку “Пассажиры”
2. Нажать “Добавить нового пассажира”
3. Заполнить форму данными
4. Нажать “Сохранить”

Ожидаемый результат:
1. Открытие вкладки с уже существующими пассажирами и кнопкой добавления нового
2. Открытие формы добавления нового пассажира
3. Отображение внесенных данных
4. Отображение уведомления о уже существующем пассажире

Комментарий:
На 4 шаге отображается уведомления о уже существующем пассажире

Статус:
Пройден